-Reglur yfir leikinn Nagdýr
-Guðlaugur Haukur Árnason og Ingólfur Óskarsson

Verkefnalýsing:
Það er hægt að hugsa sér að þetta sé nokkurs konar borðspil, en það er spilað í console.
Leikurinn gengur út á að koma mús frá upphafsreit til endareits, 100 reitir.
Á leiðinn getur músin rekist á 3 rottur sem hún þarf að berjast við eða hamstur sem hjálpar henni áfram.
Upphafsstaða á rottum og hamstri er random.
Öll nagdýrin hafa eiginleikana tegund, staðsetning, og afl = (random 2, 4 eða 6).
Í lokin þarf að birta upplýsingar um hve oft músin þurfti að kasta til að komast á leiðarenda.

aukareglur frá okkur:
Reglurnar eru basic eins og stendur í verkefnalýsingunni en þegar við bætum við öðrum spilara búum við til annað nagdýr sem heitir ,,Kanínan".
Hún er með sama tilgang og hamsturinn nema hún gengur bara að mús 2(player2) og hamsturinn gengur bara að mús 1(player1).
svo bættum við tönnum og þyngd í leikinn sem að er rúllað upp eins og afl nema við bætum þeim öllum saman í eina heild t.d. Mús eitt er með 2 í afl, 4 í tönnum og 6 í þyngd þá bætist það allt saman í eina heild sem er 6+4+2=12
