-Reglur yfir leikinn Nagdýr
-Guðlaugur Haukur Árnason og Ingólfur Óskarsson

Reglurnar eru basic eins og stendur í verkefnalýsingunni en þegar við bætum við öðrum spilara búum við til annað nagdýr sem heitir ,,Kanínan".
Hún er með sama tilgang og hamsturinn nema hún gengur bara að mús 2(player2) og hamsturinn gengur bara að mús 1(player1).
svo bættum við tennum og þyngd í leikinn sem að er rúllað upp eins og afl nema við bætum þeim öllum saman í eina heild t.d. Mús eitt er með 2 í afl, 4 í tönnum og 6 í þyngd þá bætist það allt saman í eina heild sem er 6+4+2=12